# 计算器文档

## 介绍
本计算器程序实现了基本的四则运算功能，包括加法、减法、乘法、除法，以及取模、幂运算和括号运算。用户可以输入包含以上运算符的表达式，程序会根据运算符的优先级进行计算，并输出最终结果。程序还能够检测并处理一些错误情况，如除数为零、非法字符等。

## 用法
用户可以通过输入表达式来使用本计算器程序。程序会不断循环接收用户输入的表达式，并输出计算结果，直到用户选择退出为止。

### 支持的运算符
- 加法：+
- 减法：-
- 乘法：*
- 除法：/
- 取模：%
- 幂运算：^

### 示例
```
可进行+-*/^%以及带括号的表达式运算，输入表达式(以等号“=”结束):
注意请输入英文的括号！
(2+3)*4=
20
是否继续(Y/N)?Y
可进行+-*/^%以及带括号的表达式运算，输入表达式(以等号“=”结束):
注意请输入英文的括号！
10/0=
除数为零!
是否继续(Y/N)?N
```

## 代码说明
以下是程序中各个函数的功能说明：
以下是程序中新增的函数的功能说明：

### Push
- 功能：将元素压入栈顶
- 参数：
    - ps：指向栈的指针
    - x：待压入的元素
- 返回值：无

### Pop
- 功能：弹出栈顶元素
- 参数：
    - ps：指向栈的指针
- 返回值：弹出的栈顶元素

### IsEmpty
- 功能：判断栈是否为空
- 参数：
    - ps：指向栈的指针
- 返回值：如果栈为空返回true，否则返回false

### GetTop
- 功能：获取栈顶元素
- 参数：
    - ps：指向栈的指针
- 返回值：栈顶元素

### Clear
- 功能：清空栈
- 参数：
    - ps：指向栈的指针
- 返回值：无

### Isp
- 功能：根据运算符返回其在栈内的优先级
- 参数：
    - op：运算符
- 返回值：运算符的优先级

### Icp
- 功能：根据运算符返回其在栈外的优先级
- 参数：
    - op：运算符
- 返回值：运算符的优先级

### IsOperator
- 功能：判断字符是否为运算符
- 参数：
    - ch：字符
- 返回值：如果是运算符返回true，否则返回false

### GetChar
- 功能：从输入中获取一个字符
- 参数：
    - ch：字符的指针
- 返回值：无

### GetTwoOperands
- 功能：从操作数栈中获取两个操作数
- 参数：
    - opnd：操作数栈的指针
    - x：用于存储从栈中获取的第一个操作数
    - y：用于存储从栈中获取的第二个操作数
- 返回值：如果成功获取了两个操作数，返回 true，否则返回 false

### DoOperator
- 功能：执行操作符操作
- 参数：
    - opnd：操作数栈的指针
    - op：操作符
- 返回值：如果成功执行操作，返回 true，否则返回 false

### Run
- 功能：运行计算器，读取表达式并进行计算
- 参数：
    - opnd：操作数栈的指针
    - optr：操作符栈的指针


## 注意事项
- 输入表达式时，请确保使用英文的括号符号。
- 当遇到除数为零或者非法字符时，程序会给出相应的错误提示并要求重新输入表达式。

希望以上文档能够满足您的需求。如果您需要进一步的内容或者有其他问题，请随时告诉我。